Grazie per aver scaricato questa mia applicazione. ;)

Ti potrà essere utile per prendere appunti dove vuoi in qualunque momento, è portabile ossia non serve installazione appunto per poterla usare in ogni dove e senza per forza installare qualcosa cui non interessa su un pc magari non tuo e quindi non serve installare le tue cose...

E' piccola ma serve ogni giorno in molti ambiti da tenere anche in backround mentre stai lavorando così da tenerla sempre sotto mano per poter prendere appunti di qualsiasi genere.

Puoi scrivere liste e modificare, cancellare sia provvisoriamente che definitivamente, puoi anche salvare la lista per poterla guardare in un file diverso e poterla stampare...fa un pò quello che vuoi tanto io ormai l'ho creata ;D

Nella sezione del  mio sito https://www.accybertech.it/task-list-app/ troverai tutto quello che ti serve riguardo a documentazione ecc...
Se hai suggerimenti non esitare a contattarmi tramite la mia mail accybertech@outlook.it.
